Full information in - "Concept of Space structure and SpaceParticle.docx"

Концепция виртуальной модели пространственных объектов для эмуляции процессов и свойств
Ограничения
Концепция предназначена для моделирования и эмуляции свойств пространства, объектов в пространстве и их свойств, процессов в пространстве и не является описанием физических структур.
Метод
Приведение к минимуму количества разнородных понятий и постулатов. Все структуры являются производными от базовой и рассматриваются в представлении трехмерного пространства и подчиняются единым правилам. 
Постулаты
Пространство относительно – то есть Все параметры, процессы, объекты внутри пространства относительны.
Пространство существует, если оно неравномерно и не статично
Пространство бесконечно относительно самого себя и бесконечно рекурсивно-мультипликативно, то есть содержит бесконечное количество независимых бесконечно малых копий себя. Каждая копия является вселенной и определена как пространственная частица для родительского пространства. 
Пространство аддитивно.
В Пространстве действует закон сохранения во всех проявлениях.
Пространство причинно-следственно, то есть каждое состояние является единственным следствием предыдущего состояния. Возврат к предыдущему состоянию невозможен, как следствие закона сохранения.
Основным понятийным параметром пространства является Плотность пространства – мера «количества» пространства. Размерная безотносительная плотность пространства лишена смысла, имеет смысл значение относительной плотности пространства (далее - Пп), то есть отношение плотностей пространства в разных точках.
Основными относительными свойствами пространства, производными от плотности пространства, являются расстояние и аддитивная эластичность. 
Расстояние (далее Р)– это относительная величина, определяющая «количество» пространства в зависимости от плотности. Расстояние обратно пропорционально плотности (Функция пропорциональности требует уточнения, но фундаментально и с учетом относительности Р = Кр * Пп, где Кр – константа 1 М (Метр необходимо понимать как относительную абстрактную величину при сравнении областей пространства). Возможно, что Р = F(Пп), где F некая функция, на данном этапе линейная с коэффициентом 1;
Аддитивная эластичность (далее - Эп)– мера возможности изменения относительной плотности пространства пространственной частицы в точке пространства. Как следствие, определяет максимальную скорость процессов, в том числе максимальную скорость частиц и скорость света в данной точке пространства. Аддитивная эластичность прямо пропорциональна плотности пространства (Функция пропорциональности требует уточнения, но фундаментально и с учетом относительности  Эп = Ке * Пп, где Ке – константа 1 Метр/Сек. (Метр и Секунда – далее условное относительное обозначение идентичное одному метру и одной секунде в области пространства прочтения данного текста). Возможно, что Эп = F(Пп), где F некая функция, на данном этапе линейная с коэффициентом 1;
Время, это косвенная мера относительной плотности пространства по аддитивной эластичности. Чем ВЫШЕ относительная плотность пространства, тем выше аддитивная эластичность, тем относительно менее плотного пространства БЫСТРЕЕ «течет» время. Дельта времени Дв = N * Кт * Эп, где N пропорциональный множитель, Кт константа 1 сек. Время как отдельная сущность не существует, как и вечный двигатель.
Остальные параметры и свойства являются производными.
Пространственная частица (далее частица) – бесконечно малая часть пространства, как его копия, в виде сингулярности с пропорциональным изменением плотности от относительно родителя бесконечно большой в квази-центре до бесконечно малой на «границе» с родительским пространством с дальнейшим бесконечно пропорциональным ростом плотности до плотности родительского пространства (в традиционном понимании – поле частицы). Внутри себя и относительно себя частица бесконечна и равномерна. Пространственная частица неделима и не может быть объединена с другой частицей. Взаимодействие частиц независимо на микроуровне и рассматривается относительно каждой из двух взаимодействующих частиц с постулированием того, что собственное «поле» частицы не влияет на частицу, а сама частица является точкой отсчета, так как рассмотрение относительно этой частицы. 
Пространство может быть любой размерности > 0, при этом принципы неизменны. В случае одномерного пространства при «столкновении» пространственных частиц постулирована «прозрачность» сингулярностей.
За абсолютную и минимальную единицу массы принята 1 пространственная частица.
Из аддитивности и причинно-следственности следует отсутствие прямого и одномоментного влияния плотности пространства в одной точке на плотность пространства в другой. Из точки пространства всегда можно провести пару разнонаправленных векторов в направлениях наименьшей и наибольшей плотности. 
